Найденные ошибки
Протокол Стим и плагин BuddyPounce лезут в меню любого контакта. - тикет https://github.com/miranda-ng/miranda-ng/issues/1536 - закрыт
Протокол Sametime и плагин OTR лезут в меню любого контакта. - тикет https://github.com/miranda-ng/miranda-ng/issues/1538

Меню контакта История не работает на контактах конференции (хотя в табсах на тулбаре кнопка История открывает текстовый файл с историей весьма успешно еще со времен IM)
Цвет фона на фреймах Jabber при использовании скина Default_Windows при удалении ключа из базы присваивает белый цвет, в то время как фон фрейма списка контактов (и других фреймов кстати тоже) тянет цвет из темы винды.
PU постоянно при обновлении тянет для плагина nudge звук в папку Sounds\nudge.wav - PU нюх потерял или как? :-)
Если в айконлибе указать путь к кастомной библиотеке с иконками - то при обновлении PU ее удаляет
По умолчанию в попапах цвет текста и цвет фона заданы черным цветом (фэйсбук, джабер, самтайм)
Настройки\Попапы\Классы\в окне уведомления баги с отображением иконок
Раньше при загруженном плагине NAS в настройках\Статус\Отсутствие вкладка Сообщения статуса была скрыта
Настройки-БД-Редктор БД Для всплывающих окон нет возможности задавать цвета винды (лучше вынести в попап-ошибки или создать попап-вкладка классы-изменения в БД)
Настройки-Сеть-GmailNotifier Для всплывающих окон нет возможности задавать цвета винды (лучше вынести в попап-новая почта или создать попап-вкладка классы-GmailNotifier)
Настройки-Попапы-Шифрование (SecureIM) нет возможности задать цвета винды (лучше вынести в попап-шифрование-(добавить все 6 событий) и создать попап-вкладка классы-изменения в БД)...
на чекбоксах событий не срабатывает кнопка применить - бага
В глобальных настройках скина попап опция Цвета виндовс не создает ключика в базе (работает только до выхода или рестарта)
Плагины аськи и агента хранят настройки цветов попапа для каждого аккаунта отдельно (сделать глобально, а лучше цвета вынести в цвета и шрифты, остальное вынести в попап-вкладка классы)
В настройках погоды, если чекнуть галку цвета винды для попапа, то в гуи не штрихуются цвета, унчекнуть - штрихуются (бага)


Пожелания
Уговорить Гошу сделать возможность включения/выключения псевдопротоколов
Хотя бы для управления расположением контактов через Настройки\Список контактов\Учетные записи

Уговорить Гошу вернуть гуи настроек ожидания на родину (можно добавить чекбокс в статусменеджер)

Уговорить Гошу сделать возможность выбора любого статуса в меню статуса, которого на данный момент не существет
ни в одном существующем протоколе (например: обедаю, на телефоне), хотя бы при использовании плагина NAS


ToDo
нужно что-нибудь придумать с луа-скриптом WhenChangeLanguage.lua, который следит за изменением языка в миранде...
как только язык меняется, сразу импортируеся WhenChangeLanguage.ini в БД
В БД ключи после импорта удаляются, но надо придумать за что можно дернуть миранду или плагин NewAwaySys
чтобы ключи (удаленные с помощью WhenChangeLanguage.ini) в базе данных обновились...
Как только ключи обновились, делаем импорт NewAwaySys.ini в БД
Это все из-за ключей MsgTreeTitle* в секции NewAwaySys

Сделать луа-скрипт ContactMenu.lua
Добавить в нем меню История...
Менюшка должна работать только на контактах конференций и только если для этого контакта существует лог-файл с историей...
Лог-файл истории прописывается в настройках: Беседы > Чаты > вкладка "Формат журнала" > Папка журнала
https://i.imgur.com/HW6Iwtg.png

Переделать все луа-скрипты связанные со сменой шрифтов...

Переделать все луа-скрипты связанные со сменой смайлов...
Сделать отдельные ини для импорта настроек смайлов в БД.

Допилить луа-скрипт View... (возможно понадобится возможность менять версию текущего скина)
  Вид>
    Сборка>
      Нужен парсер, который будет проверять существуют ли файлы сборок, если да, то отображать менюшки с именами сборок...
      так же нужна проверка ключа Pack (unicode) в БД в секции PackInfo на текущую сборку, для отображения иконки текущей сборки...
      при выборе меню текущей сборки, выдать меседж "Вы уже используете сборку `имя текущей сборки`"
      при выборе меню другой сборки выполнить следующие действия:
      Файлы и папки текущей сборки перемещаем в UserSet\Packs\папка_текущей_сборки
      Файлы и папки выбранной сборки перемещаем в папку миранды и импортируем настройки в БД
      рестарт
  Вид>
    Клист>
      аэро
      прозрачность
      скролл
      цветной текст
      рамка аватара
      компактный режим
  Вид>
    Вспл.окна>
      аэро
      прозрачность
      рамка аватара
      тень (только для скинов Default_*)
      парсер всех кастомных настроек скина (читать в БД) или просто меню Настройки (при выборе открыть Настройки > Скины > Popup > Текущий скин)
  Вид>
    Подсказки>
      аэро
      прозрачность
      рамка аватара
  Вид>
    IEView>
      аэро
      рамка аватара
      скролл
  Вид>
    Беседы>
      аэро
      рамка аватара
      прозрачность
      скролл
      статус
  Вид>
    аэро
    рамка аватара
    прозрачность

Перенастроить все цвета попапов, после глобальной настройки конфига миранды.

Допилить погодный weatherxml.ini

Добавить в луа-скрипт Settings возможность сбрасывать все настройки на default