Привет Санёк! Тут ещё некоторые мысли текстом...


Нужно изменить предупреждение, чтобы не слово "miranda" было обязательным при выборе папки,
а чтобы по всему пути к программе не использовались буквы, которые не входят в состав латиницы.


Нужно добавить проверку, включен ли в системе UAC и если установка идёт в системную папку Program Files...
Если UAC включен и установка идёт в системную папку, то экзешнику миранды нужно присвоить параметр запуска от админа.


Можно ли научить патчер, патчить не только иконки, но и шапку диалога настроек заменить картинкой?


И ещё идея немного переделать отображение удачно патченых, патченых не полностью, или патченых с ошибкой файлов...
Чтобы не иконки использовались, а системные чекбоксы, если в системе предусмотрены чекбоксы для предупреждений и ошибок.
