Привет Санёк! Тут ещё некоторые мысли текстом...



build.cmd
На данный момент стабильная версия миранды имеет слишком много очень важных отличий от версии в разработке...
И эти отличия на мой взгляд слишком критичны...
В связи с этим я принял решение исключить возможность компилировать сборку на основе стабильной версии миранды...
1. Чтобы не использовать коментирование строк, хотелось бы сделать так:
если стоит 1, значит спрашиваем Stable или Development, 0 - без всяких вопросов качаем Development

2. Такую же возможность нужно сделать для вопроса об удалении папок после компиляции...
Если стоит 1, значит спрашиваем удалить или нет, 0 - удаляем без вопросов



IconPatcher
1. Можно ли научить патчер, патчить не только иконки, но и шапку диалога настроек заменить картинкой?

2. И ещё идея немного переделать отображение удачно патченых, патченых не полностью, или патченых с ошибкой файлов...
Чтобы не иконки использовались, а системные чекбоксы, если в системе предусмотрены чекбоксы для предупреждений и ошибок.



MirandaHotCoffee.iss
1. Нужно изменить предупреждение, чтобы не слово "miranda" было обязательным при выборе папки,
а чтобы по всему пути к программе не использовались буквы, которые не входят в состав латиницы.

2. Нужно добавить проверку, включен ли в системе UAC и если установка идёт в системную папку Program Files...
Если UAC включен и установка идёт в системную папку, то экзешнику миранды нужно присвоить параметр запуска от админа.

3. Для переносной версии нужно отключить страницу с ярлыками
